# СКАН - дипломный проект.

Дипломный проект курса Frontend разработчик.


## Аккаунты для входа:

- логин: "sf_student1", пароль - 4i2385j;
- логин: "sf_student10", пароль - KHKfTXb.

# Техническое задание

На выполнение проекта у вас есть 4 недели. Максимальная оценка за проект — 40 баллов.


# Постановка задачи

Компания «СКАН» разработала новый API для поиска публикаций о компании (юридическом лице) в средствах массовой информации по ИНН. Серверная часть приложения уже готова, ваша задача — разработать клиентскую часть.

# Функциональные требования

* Клиентская часть сервиса состоит из:

** главной страницы,
** формы авторизации,
** формы для ввода параметров запроса,
** страницы с выводом результатов запроса.

# Требования к вёрстке

1. Вёрстка должна соответствовать макету. Добиваться Pixel Perfect соответствия не обязательно, но основные моменты должны быть соблюдены:

наличие всех элементов интерфейса,
цветовая гамма,
шрифты,
размеры,
отступы.

2. Приложение должно корректно отображаться и работать на мобильных устройствах. Дизайн для мобильной версии вы найдёте в макете.

3. Соблюдайте семантическую вёрстку. На каждой странице должны присутствовать разделы <header>, <main> и <footer>, а также заголовок <h1>. Кнопки должны быть реализованы элементом <button>, выпадающий список — элементом <select> и так далее.

4. Если какой-либо элемент доступен для взаимодействия (ссылка, кнопка), при наведении курсора должен появляться cursor: pointer.

Внешний вид самого элемента тоже должен меняться при наведении курсора. Пример: нижнее подчёркивание текста у ссылки, другой цвет фона у кнопки.

5. Используйте любой вариант подключения стилей на ваше усмотрение:

** общий файл стилей проекта,
** CSS-модули,
** специальные React-библиотеки для стилизации компонентов (например, Styled Components).

6. Использовать селекторы по тегу и ID для задания стилей не рекомендуется, старайтесь отдавать предпочтение классам.

7. Лучше всего экспортировать картинки из Figma в формате SVG, чтобы качество изображений было стабильным на разных разрешениях.

# Требования к коду

1. Проект должен был выполнен на React.
2. Интерфейс должен быть поделён на компоненты. Перед началом работы обдумайте, какие компоненты вы будете использовать. Деление должно быть логичным и оправданным.
3. Проект будет работать со множеством данных. Рекомендуем использовать более продвинутый инструмент хранения и изменения данных, чем обычный state. Например, useReducer, React Context или Redux.
4. При написании кода старайтесь следовать принципам:

** KISS (Keep It Short and Simple — не усложняй),
** DRY (Don’t Repeat Yourself — не повторяйся).
5. Вы не ограничены в использовании любых инструментов и дополнительных библиотек (например, для реализации карусели). Но старайтесь следить за тем, чтобы их применение было оправдано и не усложняло код без необходимости.

# Прочие требования

1. Пишите код аккуратно, с соблюдением форматирования и отступов.
2. Осмысленно называйте компоненты, переменные и функции.
3. Используйте современный синтаксис: функциональные React-компоненты и хуки, стрелочные функции, декомпозицию и так далее.
4. При размещении проекта на GitHub не забудьте добавить папку node_modules в файл .gitignore, чтобы она не попала в ваш репозиторий. О том, как настроить .gitignore и почему папки node_modules не должно быть в репозитории, читайте в статье «Что такое файл .gitignore и как его настроить? — CloudSavvy ИТ» на Cpab.